O programa criado simula informações de um Gerente. Nele instanciamos um objeto da classe Gerente que herda de Funcionario. Criado o objeto, nos o passamos como parâmetro para um método estático que o manipulará. No funcionario temos métodos getters/setters para o nome. O Gerente possui também um método construtor que recebe o nome do gerente e chama o método construtor do Funcionário, repassando o mesmo nome. No Funcionario temos getters/setters para o field nome e temos um field publico idade, que é um float. Fazemos atribuições/leituras desses fields diretamente, no caso da idade, e através dos getters/setters, no caso do nome. A idade nos calculamos usando divisão, soma e resto inteiro. Fazemos então uma chamada ao método trabalhar() que Gerente herda de Funcionario, e ao método receber() que Gerente sobrescreve do Funcionario. O método dá várias saídas através do System.out.println() e retorna um valor booleano true. No retorno do método imprimimos o valor true.

Criamos adicionalmente, para cobrir as principais funcionalidades da TNTvm, um código para manipular matrizes. Ele instancia uma vetor de duas dimensões: 2 e 5. Atribuimos a um elemento do vetor o valor 666 e posteriormente imprimimos o valor desse elemento. Imprimimos também o length de cada dimensão.