/*
	acabei de implementar a parte de mnemonicos.. so testar pra ver se é isso mesmo





*/













Data: 27/01/2011
Horario inicio: 10:25
Horario final
Grupo: 3


** Defesa (100)
   Componente 1 - Artur
   Componente 2 - Julio
   Componente 3 - Renato

-------------------------
** Corretude do interpretador (corresponde a 70% do quesito corretude do interpretador)

Resumo: 100

(s) arrays simples
(s) array.length
(---+) inteiros: 8 bits negativo nao e' representado corretamente. Extraem os operadores da pilha em ordem invertida (subtracao, divisao, deslocamentos)! Conversao para log e double 
(---+) floats: erro no módulo, conversao para long ou double, relacionais
() desvios com cat 1 
() recursao
() metodos estaticos:  
() operacoes de retorno
() operacoes logicas com cat 1  
() operacoes de deslocamento com cat 1 
() operacoes de manipulacao de pilha
() arrays multidimensionais
() arrays de referencia
() objetos: erro para construtor com argumentos
() metodos nao estaticos: erro em polimorfismo
(n) long(n) e double (n)
() operacoes aritmeticas de cat 2 
() operacoes de deslocamento de longs
() system.out.println (int, float, string e booleano): 
() conversao de e para cat 2
() strings
() interfaces
() threads

Programa esta com muitos debugs e entra em loop ao executar. Nao utiliza C ANSI ou C99, compilaram com o Eclipse. Passaram a utilizar C99. Nao roda se o programa nao estiver no mesmo arquivo do ponto class.


-- leitura do formato ponto class (30% sobre a corretude do interpretador)

resumo: 15

nao apresenta as estruturas do ponto class. Isso pode ser feito via opcao de debug. alteraram para considerar -classfile mas exibiu apenas as informacoes gerais. Corrigiram para aparecer metodos, atributos e pool de constantes mas os atributos de codigo sao exibidos apenas como hexadecimal, sem o mnemonico. 

--  opcionais (bonus de 10% sobre a corretude do interpretador)
Todas as demais instruções. Também será considerada a simulação de operações que envolvam chamada aos recursos do sistema operacional, tais como impressão, etc.

(n) debug
(n) chamadas às bibliotecas do Java
(n) tratamento de exceções
(n) checagem dinâmica de tipos
(n) coletor de lixo.


Atribuição de nota para o interpretador
0,2*apresentação + 0,6*corretude + 0,2*defesa do interpretador
